# AnonimusMessages
Трёхуровневая архитектура. Анонимный обмен сообщениями

1. Язык реализации модулей C#. Средство модульного тестирования NUnit. IDE VS 2017.
2. Необходимо разработать трёхуровневое приложение, включающее СУБД, сервер приложений и клиентское приложение.
3. В качестве СУБД использовть MySQL. Community Server, а также библиотеку Connector/Net для доступа к ним из среды .NET
4. Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться с использованием WCF через привязку на базе протокола TCP с использованием бинарной передачи данных
5. Сервер реализован в виде консольного приложения.
6. Клиент через WinForms.
7. При запуске клиента пользователь вводит имя, который используется сервером для идентификации. Имя высылается серверу при каждом запросе. Проблеммы с подделкой имени не рассматривать.
8. После подключения клиент выполняет запрос к серверу для получения сообщений, которые были отправлены ему другими клиентами в тот момент, когда он не был подключен к серверу приложений.
Сервер выполняет выборку запрошенных сообщений из СУБД, отсылает их клиенту и после успешной отправки удаляет из СУБД.
9. Клиент запрашивает у сервера список всех клиентов и их текущий статус(находятся они в сети или нет). Сервер должен хранить в ОЗУ список всех клиентов, которые выполняли к нему подключения. Сервер отвечает за определение факта отключения клиента.
10. Клиент может отослать сообщение другому клиенту через сервер, выполнив соответствующий запрос и указав id клиента, которому необходимо отослать сообщение. Если адресат в данный момент не в сети, то СУБД производит сохранение сообщения до его последующей отправки клиенту при его подключении.
11. Графический интерфейс клиента должен обеспечивать возможность просмотра списка клиентов, отображения их статуса, редактирования и отправки сообщения выбранному абоненту, а так же получение сообщений.
12. В системе должны быть выделены модули, относящиеся к сетевому взаимодействию с СУБД и графическому интерфейсу. Модули должны быть оформлены в виде сборок.
